Zuschauer auf der ganzen Welt, Gottes Zeit ist die beste.
Das ist dein Weg zur Heilung,
dein Weg zu guter Gesundheit ,
Weg zum Durchbruch -
empfange im Namen Jesu!
Ich befehle diesem Leiden, dich im Namen Jesu zu verlassen!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Leiden in jedem Bereich deines Lebens,
Lass los, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Ich kann Heilung hören.
Heilung!
Heilung in deinen Knochen!
Heilung in deiner Niere!
Heilung in deiner Leber!
Heilung!
In Jesus Namen!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Ich weiß, dass dein Geist mir zustimmt.
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Zuschauer, ihr seid wiederhergestellt, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Ruhm!
Sei wiederhergestellt im Namen Jesu !
Ich bringe dein Geschäft zum Erfolg im Namen Jesu!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Heute haben die Leute keine Ideen mehr.
Die Leute haben keine Ideen mehr.
Deshalb kopieren wir uns selbst.
Im Namen Jesu sei wiederhergestellt!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Wenn du zur Ehre Gottes gerettest wirst,
können dir nicht die Ideen ausgehen.
Im Namen Jesu sei wiederhergestellt!
Im Namen Jesu!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
TT: Unbekannt
Wohnmobil: Mel Blumen 25/08/2018